Բարի օր, Մորքու ջան,
բարև տղա ջան,
ես գյուղնախարարության խոշոր, մանր և
միջին եղջորավոր անասունների
վարչությունից եմ, ձեր մոտ ստուգման եմ
եկել, ուրեմն անցած տարվա ստուգման
տվյալներով ձեր գյուղի ֆերմայում պետք է
լինեն 87 հատ կով: Այս ձեր կովերը ուր են:
Հեհ տղա ջան, էս ձեր ստուգումից հետո այս
մեր գյուղում շատ բան փոխվեց
մեր գյուղի միակ թուլը Վալմոնտ
վաղաժամ հեռացավ մեզանից,
նոր ցուլել հնարավորություն չունենք
գնելու
ինքդ գիտես տնտեսությունը անկման փուլում
է գտնվում նադակը դո Ջոնսը բոլոր
կոեֆիցենտները անընդհատ ընկնում են վայ
մալման ջան վայ ցույլ ջան
ցար մեզանից
ջան չէինք իմացել մեր ամբողջ վարչության
կողմից ցավակցում
Բայց ես քեզ ուրիշ բան եմ հարցնում:
Ձեր կովերը,
կովերը ուր են: Սպասի տղա ջան, դու առաջ
մի ընկի: Այս մեր թուլը, այս մեր
ֆալվուլտը, որ մեզանից հեռացար,
մենք ահագին լացեցինք,
բայց հետո այդ լացու կոծը թարգեցինք, այս
մեր գյուղի տղամարդիկ հավաքվեցին,
համախմբվեցին
ու անցան գործի: Հիմա ամեն առավոտ Այս մեր
տղամարդիկ բոլոր կովերին հավաքում են ու
տանում են դաշտ։ Այնտեղ մի հատ հաճելի
երաժշտություն են միացնում, խոսքի օրինակ
բլուս ու էդ երաժշտության տակ թուլի
պարտականությունները կատարում են ու հետո
էլ իրիկվա կողմ արդեն այդպես ուրախ-ուրախ
էս կովերին բերում են հետ գյուղը։ Այ հենց
հիմա էլ այնտեղ են գիտե՞ս։ Գործով են
զբաղված։
Քեզի բան։
Բա էս մեկին չի տարել։
Բա Բա որովհետև սա գեշ ա գեշա
գեշ չի արել ոնց որ եթե ուզում ես արի
առիարակ
առանձին սենյակ
Արի տպի արի ես քո ավագեմ արի
եկա
հա եկա ասա ինչ եղել զանգում ես կեսին
ասում ես շուտ արի բան տղերքին հայտում
մենակով դիա
մեր խոսակցությունը
սարք Հա, հիշում եմ, լավ էլ հիշում եմ, իչ
կա,
հիմա կանչել եմ տեղ, որ խոսակցությանը
վերջ տանք, դու լրիվ ցնդել ես չեմ ցնդել
ես լավ էլ հասկանում եմ ինչ եմ անում,
հենց հիմա ես պրոբլեմը պիտի վերացնեմ
աչքիս ուզում ես ձեր հիմնարկով ինձ
խայտառակ
հարցը քննարկենք
սաղի մոտ ենք քննարկելու, թե մոտ ենք
քննարկելու, բայց հարցին պետք
չսկսես
Պարոն Տիգրանյան, դուք ազատ եք: Եղավ:
Դե գնացինք:
Արա դու լրիվ ցնդել ես, դու հիմա լուրջ ես
խոսում, դու մտածում ես, որ ես նշանած
պիտի գամ այնտեղ, որ այդ հարցը քննարկեմ:
Հա, պիտի գաս ու քննարկես:
Դե հիմա լսի քեզ ինչ եմ ասում: Ես էլ չեմ
գալիս ու քեզ ասեմ Մավելին, ես գնում եմ
տղեքի մոտ:
Դե Դե հիմա լսի ես ինչ եմ ասում եթե հենց
հիմա չգաս հետս շեֆիս մոտ ու էս հարցին
վերջնական լուծում չտանք մեր
հարաբերությունների մասին կարաս մոռանաս
արա վախս արև արա ինչ պատիժ է արա գնացինք
համեցեք
Պարոն Տիգրանյան,
ասա Մարեն ջան ասա
ծանոթացեք նշանածս կարենը
ուրախ եմ Կարեն ջան ուրախ եմ մարե ջան բա
ի՞նչ հարցով եք եկել
ուղղակի ուզում էի կարենը տենար որ դուք
քաչալ հաստերով փչացած ատամներով տարիքով
անդուր մարդ եք
ուղղեք տե սկեմ քանչ արա
ում հետ գործ ունեմ ջուր
գործա Ահա
և տեղ հասանք: Կարող եք արդեն իջնել: Ես
ուզում եմ ևս մեկ անգամ հիշեցնել, որ
Սոֆենա տուրիստական ընկերության կողմից
դուք կարող եք տեսնել ամբողջ Հայաստանը,
նրա տեսարժան վայերը: Իհարկե այս ամենը
մտածելու ուղեգրի արժեքի մեջ, բայց դե
ինչպես ասում են ինձ էլ ինձ տաք տաք, ինձ
էլ ինձ տաք տաք, ինձ տաք տաք, ընդեղ
խնդրեմ փոխանցեք, հա՞ տաք, տաք,
ինչպես տեսնում եք, այս հնադարային
կառույցները շատ լավ պահպանվել են, իհարկե
դրանց հետևում են նաև գյուղացիները իսկ
այժմ ուշադրություն ահա այն բանկը, որի
համար եկել հասնենք այս գյուղը,
Սաղմոսավանք:
Այս բանկը կառուցվել է 1215 թվականին Վաչե
Վաչյանի կողմից: Իմիջիայլոց դեռևս չորրորդ
Երորդ դարում Գրիգոր Լուսավորը բնակվելով
մերձակա քարանձավներում կարդում էր
սաղմոսներ, որի համար էլ հետագայում վանքը
կոչվեց Սաղմոսավանանք:
Վանքը կառուցվելուց հետո շատ մեծ
ազդեցություն թողեց գյուղի բնակչության
վրա: Մարդիկ դարձան ավելի բարի, ավելի
պարզ և ի տարբերություն մեր եղած նախորդ
գյուղի, որտեղ առաջնահերթ էր փողը և
աղջիկները: Այս գյուղում գնահատվում է
պարզությունը, մարդասիրությունը և
բարոյությունը: Պատկերացրեք, որ մեր
օրերին գյուղի բնակչությունը այնքան բարի
է, որ անգամ անասուններին պահում է ոչ թե
հետագայում միշտ ստանալու համար, այլ
պարզապես երեխաներին զվաճացնելու
նպատակով:
Հանգիստ,
հանգիստ արա:
Իմիջիայլոց կարող եք մոտենալ վանքին, ես
ձեզ կմիանամ:
Այ ընկեր ջան, ես այս մարդկանց բացատրում
եմ, որ այս գյուղում բարի, կենդանիներ
սիրող մարդիկ են ապրում, դու դրել ես այս
ակրորին, բոլորի դեմը տանջում ես:
Հա, ես չեմ տանջում, ես լողացնում եմ:
Այ ընկեր ջան, բայց դու չգիտես, որ ակրո
լողացնել չի կարելի:
Այ սաղքից եկել ես գեղացի մարդուն խելք ես
է տալ արա լավ էլ կարելի է գնա գործի
է
մեր հաջորդ կանգարը ամբերթ ամրոցն է
խնդրեմ զբաղեցրեք ձեր տեղերը ավտոբուսում
ես մի քիչ հետո ձեզ կմոտենամեցեք
Տեսար ինչ եղավ, որ քեզ ասում էի աքրոր
լողացնել չի կարելի ա լողացնել կարելի էր
մզել չարի
Դավիթ ջան այդ գումարը ե<unkրբ ես
փոխանցելու է ախպեր ջան 15 միլիոնը
հասկացաք բադ էլ չէ պիտի փոխանցես բա կարո
ջեբից պիտի դնես դե ուրեմ սխալ ես հիշում
ա լավ խոսակցությունը ին չի դզում արի քնի
դու քո մոտ պայմանագիրը բացես բացեմ
ճշտենք
Սոնա
գիդրոպլաստի պայմանագիրը բեր Դավիթ ջան
ախր սխալ ես հիշում գումարը առանց mդ էր
մի րոպե
ապեր ուրեմն հենց առաջին էջի վրա
վերջ կետը կարդա
կարդացի
գումարը փոխանց Պետք է
Ռազմիկ հլը վռազ արի մոտս արա
հա շեֆ արա ռազմիկ ինչի է երեկվա տվածս
հրամանը քարտուղարու հետևին կպցրած
դու էիր ասել շեֆ ջան
արա գժվել ես արա որտեղ ես եմ ասել
հրամանը տվիր ասիր նենց տեղ կպցրեց, որ
բոլորը տեսնան
բայց լավ բան ասում արա բոլորը
ես էլ եմ
արի մեր բիզնի ռեկլամներն
Բարև ապեր:
Բարև ախպեր ջան, այս ի<unչ է ձեռներդ
եղել:
Չեմ կարող ասեմ, քնած ժամանակ է եղել:
Անցած լինի ախպեր ջան, ցավ Ավելիդ
առողջություն:
Մերսի ապեր: Գարե ջուր ունե՞ք:
Ո՞նց չունենք:
Կարելի ա:
Ի՞նչ արժի գարեջուրը:
300:
Ապե՛ր, որ խնդրեմ գրպանիցս կհանես փողը:
Ո՞րն ա այսինը:
Նա հեսա այս առջև:
Ս էլ քո 200 դրամ դա չի
պետք չի
ցավդ տանեմ ավելի լավ դրա տեղը աղի ձողիկ
տուր
որ խնդրեմ կբացես, ապեր:
Ապեր, որ խնդրեմ գարեջուր կտաս:
Մերսի:
Հոր խնդրեմ մի ձողի կտաս
կներես էլի ցավդ տանեմ քեզ սպանջում եմ
ուղղակի ի վիճակի չեմ ցավում ոչինչ ախպեր
ջան սաղիս հետ ձեռներս
Սիգարետ ունե՞ս:
Հա, ապեր:
Կարելի ա:
Գարջուր:
Ախի ջո:
Գարե
ջարջ
աչքիս գարեջուրը իր սև գործը արեց
չես ասի ձեր մոտ զուգարանը որտեղ է
հա Հա, ապեր։
Ապեր, երկու աստանով կա, սենց վերև ես
հելնում, ընդեղ մի հատ գործարան կա։ Մեր
զուգարանը այդտեղ ա։
Պետք չի այդ պատճառով ընկնել սթրեսի մեջ։
Ես ձեզ հավատացնում եմ, որ այս ամիս տների
գինը չի բարձրանալու։ 100 տարվա բժիշկ եմ,
մի քիչ էլ ինձ հավատացեք էլի։ Վերջ,
հաջողություն։
Ձեր համար զանգել էին:
Չէ:
Այն, որ արյունը վատ էր, շտապ էր, դուք
եք, հա՞:
Ոչ:
Երևի նոր եք, հա՞:
Հա:
Դե պատմեք, տեսնեմ ինչի եք սենց վիճակում
հայտնվել:
Հիմա իմ համար այնքան դժվար է, կինը սենց
դավաճանում է:
Աշխարհի կեսի կնանիք իրենց դավաճանում են,
այն մյուս կեսն էլ չեն դավաճանում,
որովհետև հենց իրենք կնանիկ են և դա
պատճառ է այս վիճակում հայտնվելու։
Մի բան էլ կա։ Տղես սաղ օրը կռիվների մեջ
ա։ Պիստալետը առնում, հելնում հայա,
սկսում են կրակել իրար վրա, կռվում են
իրար հետ
հարց կելում
պիստալետը պահել վրես, ասում էր ձեզ
կռիվանում գնա տիկնիկներով խաղա, իսկ որ
ասում է մեկին կսպանի սպառնում է, ասում է
հո չի անում, դրա համար պետք է սենց
վիճակում հայտնվել ուրիշ ավելի լուրջ
պատճառ ունեք,
երևի այս ներվային հողի վրա է, մոտս
գիշերամիզություն
Այդ ո՞րն է:
Գիշերները տակս եմ անում:
Դա լուրջ պրոբլեմ է, դրա դեմ պետք է
պայքարել:
Ես Ես ձեզ
երկու հակադեպրեսանտ կնշանակեմ,
քանի որ ձեր գիշերամիզության պատճառը դա
ստրեսն ա, մենք առաջնահերթային պետք է
վերացնենք սթրեսը և դրա հետևանքով արդեն
մյուսն էլ կվերանա:
Խնդրեմ: Ուրեմն օրը երկու անգամ ահաց
ուտելուց հետո մոտ մի շաբաթից եկեք
տեսնենք ինչ արդյունք կտա:
Ախր ես ի՞նչ իմանայի, որ այդ տների գները
պետք է հելնի: Ես բժիշկ եմ, չէ՞,
վերջիվերջո բրոքեր չեմ: Լավ, մի
ներվայնացեք, ես ձեզ էդ գումարը կտամ, հա
հաջողություն:
Դուք էն, որ Ձեր համար զանգել էին՞:
Չէ:
Այո, Այն, որ արյունը ինչ-որ վատ էր, պիտի
շտապ անենք, էդ եք։ Չէ։
Բա ու՞րն եք։ Դե էն, որ կնիկը դավաճանում
ա, տղեն կրակում ա, կռիվ ա անում։ Հա, հա,
հա, հա։ Հա, բայց շատ լավ ա Ձեր տեսքը։
Երևի հանգստացնող դեղերը ձեզ լավ օգնեցին,
հա։ Բա էդ կնոջ դավաճանության հարցը ի՞նչ
եղավ։
Նման ա գալիս, թող ման գա, այս դարում ում
կնի կմանի գալիս։
Իսկ տղան այդ կռիվները
բան չի փոխվել էլի կռիվ է անում կա
կրակում-մրակում է, բայց դե երեխա է, վաղը
մյուս օրը խելքը գլուխը կհավաքի, նորմալ
կլինի, հետո էլ սպառնում ա, հո չի սպանում
հա հա հա ճիշտ եք ասում իսկ
գիշերամիզությունը հույսով անցել է, հա՞:
Չէ, գիշերամիզությունը էլի կա, բայց դ էլ
պրոբլեմ չի:
Ոնց պրոբլեմ չի:
Մեկա մինչև առավոտ չորանում էլի:
Հայ Հիտլը անցնել քաղթեզին,
մինչև սկսել զեկուցել, ես ուզենալ պատմել
իմ երազ:
Իմ երազում ես տեսնել ինչպես մաֆի ուղեղ
չափախել ինձ: Հայ Հիտլե: Այդլո դա մեծ
պատիվ ինձ համար դա նշանակել
որ եթե մենք չգրավել մոսկվա մայուեղ
ունենալ մեզ
օ հայհիտլը
դասիսվա դաստի հայ հիտլա
դա մեծ պատիվ մեզ համար
զեկուցել
շտուղմեմ ֆյուղը մեր զորքել գալ մոսկվա
շրջափակել այն և չկարողանալ վերցնել
մոսկվա որովհետև չունենալ տեխնիկա և զենք
Պետք է գտնել տեխնիկա ֆրանսիա ֆրանսիա յա
Շատ լավ տեխնիկա բայց թա
Ես առաջարկել
գնել տեխնիկա էիրխատներ դուբայ նույն
տեխնիկան բայց թածր գներով կատարել իմ
որոշում
Ես զեկուցել շտապետ
Ինչ անել այս երեկո օ չթողում
Մենք այս երեկո կայֆավատ լինել պոլյակ
աղջիկների վրա
միացեք զվարչանքին կերտումը ոչ դա ես
ուզենալ ասել ձեզ ևս մեկ բան այս պլան
լինել շատ գաղտնի պլան այն իմանալ միայն
դուք ես և մայֆյուղեղ
հայտ
ո լինել այն երիտասարդ ում տեղավիցեղ
ղուսշպիոն
այդ դեպքում ինչու ենք նրան չբռնել
անիմաստ մեկա խուտիտ կլինի
Ah.
ե
เฮ
Акиի
ձևը
advվat
ա կանոնսոնսոնսոնս
Здравствуйте.
Я хотел бы поговорить сромно.
В таком случае могу я переговорить
сромно
искре
завез
был ещё пчлкин мы здесь все не глупые
пацаны не тяни ол на себя ладно
Բա հիմա ի՞նչ ենք անելու
ձայներդ չլսեմ
ես եմ խոսում
Ադրիսյան, հինգ հարց եմ տալիս, սիրուն
պատասխանում ես, գնում ես պրավո ունե
Ոնց չունեմ,
հավատում եմ տեղը անցած է
հա ամեն ինչն էլ անցած է
Այդ էլ եմ հավատում բանը, տեղ պասպորտը
բան սաղ նորմալ է
հա նորմալ է
էլ եմ հավատում ապտեշկա բան ունե՞ս
ունեմ
Այ հավատալու չի, բայց քո խանդար հավատում
եմ։ Վերջին հարցը խմած ես։
Չէ։
Արա ինչ ա ասում է։ Ասում ա խմած չե՞լ,
ինչ ա ասում է։ Ոնց խմած չես, հինգ մետրից
գալիս ա, ոնց խմած չես է։
Բա էտ ի՞նչ կապ ունի։
Ասում եմ խմած ես։
Խմած չեմ ասում։
Արի գրած գանք։
Արի
արի 50$-ի վրա։
Արի, արա։
Կրվեցիր, 50 դոլարը տալիս ես։ Ես կրվեցի
50 դոլարի սիրուն քո համար կրում ես եղավ։
Հարց չկա։
Վերջացավ, այ սենց հետո գալիստիկները
փող-մող չեն առնում է բոլորն էլ գրազ են
գալիս, սիրուն ձևով, ազնիվ ձևով տանում
են, մեկը 1000 դրամի վրա գրազ գալիս մեկը
50դարի վրա գարզկանք մի արի ստուգենք արիչ
է ասում է ասում է խմբ ջան ին<չ է ասում
հրա արի արի հեսա այս սարքը փչի կարմրեց
50դ սիրուն տալի գնում ես եկան ի<unչ
ասում է ասում է խմոր չի հլը չի արուն ա
ի<unչ է ասում է նայի ի<unչ ասում
ի<unչ ասում
կարմր է 50 դոդի սիրուն ձևով դիր գնա
ասում եմ սա փչացած ես խմած չեմ ի
ի<unչ ասում եմ փչացած
խմածի ասում եմ փչացած է
ի<un ասում փչացած հա փչաց ասած Գևորգյանը
նոր ա տվել, ի՞նչ ա ասում է։
Դե կապ չունի, ասում եմ ես խմած չեմ, էսի
սխալ ա ցույց տալիս։
Ասում եմ աշխատում ա, ասում ա ինչ ա
ասում։ Աշխատում աս
Արի ուզում ես կինս թող փչի, տեսած ա։
Արի ստուգենք։ Արի կնոջը դրան ստուգենք։
Բարև ձեզ տիկին ջան, բարև ձեզ ոնց ա ինչ
սիրուն բարեկ
բալիկ ջան վայ բարև ձեզ ինչ կա հլը այս
ինչ սուվտասան պապա ունեք ա սուտասան
մուզի ունես ա հլը տիկին ջան հլը վերցրու
հլը պիտի տեսնենք ում է ուզում խաղա Ազ
լինի ձեր ամուսինը դավայ դավայ փշի հլը
դավայ դավայ թափով լավ է դավա մի քիչ
ուժեղա բժշի փշի պահի փշի տու տու լավ այ
ապրես հլը ի<unչ է ասում է ի<unչ ասում է
ի<unչ աս ինչ է ասում է այս կնիկդ էլ է
խմած արա ինքը չի կարա խմի տու կարաս խմես
վայ չէ չէ
տիկին ջան խմած եք ազի ջան
խմած չեմ ի՞նչ եք ասում
ինչ ասում է ո՞նց ասում եմ սրանք փչացած
են ուզում ես տուր թող երեխան փչի
փչի
հա տուր թող տես որ փչացած
ստուգում ենք երեխան փչեն հենց դու ես
տալու հենց կնիկդ է տալու երկու ստեղ խմած
ենք հա
աչկա տուր տղ փչի
այ հա այզի բարիկ ջան այ հլը մի հատ
միլիցաձայն ուրախացա հլը փչի տեսանք պապան
ում է խաղում հլը վեկալ վեկալիզ ջան այս
տեղինը այ հլը փուճիկը փչի փչի հլը ապրես
ապրես փչի փչի թաղան այ այ այ այ բեր ազիզ
ջան բեր հլը տեսնենք այ վայ կա ասեմ
չասածը որն է սիչ է ասում է ի<unչ է ասում
էս ի<un է ասում է այ սուս տալու խմած է
երեխան է հա դե ասում եմ փչացած արա փչազ
տուր 50ս
50 արա գաշտնիկը չի կրվում գրազը հա հլը
գնա նստի տեղը մյուս անգամ տեսաշնիկները
երբեք նստած
այ այս փչացած եմ ցույց տալիս այս փչաած
այս գևորգյանը այսօր տվել է այս ոնց է
փչազածը ինչ ասում է ինչ ասում է այս
փչազածը գևորգյանը նոր է տվել այ գևորգյան
քո վայ գևորգյան գևորգյան գևորգյան ինչ
ասում գևորգյան
իշղավ
ասում էր չէրեխեքին մի երկու բաժակը չի
խանգարի
Արա քեզ ինչ ելավ արա
արա հեն արա
There is a house in
been the
god I know
I the
down in
սաղաուս
Ասոէ
սողոմոնյան ես քեզ 10 օր առաջ հանձնարարել
էի, որ վարչության բոլոր թղթերը լրաց
Անցնես, լրացրե<un ես
ոչ
Դե լսի ես քեզ ինչ եմ ասում Սողոմոնյան
վաղը կենտրոնականից ստուգողներ են գալիս
ուրեմն եթե մինչև առավոտ ժամը 10-ը բոլոր
թղթերը լրացրած իմ սեղանին չեղավ ուզում
ես գիշերվա մեջ հինգ հատ սպանություն
բացահայտած լինես աստղերիցդ մեկը պոկելու
եմ անունդ դառնա աստղի
եղա՞վ
կարո սրան գտնել
Ախր սա հասարակ մարդ չէր է սա
պատգամավորության թեկնածու էր սրանց գետնի
տակից էլ ենք գտնում է արա ի<unչ անեմ
ի<unչ անեմ չէ ճիշտը ինքնակգամ հանձնվելն
է գնամ հանձնվեմ
Ես հենց նոր պատգամավորության թեկնածու եմ
մեքենայից տակ գցել:
Ընկեր ջան, երևի խմած է եղել, ինքը իր
ոտով եկել ընկել է ձեր մեքենայի տակ, դուք
մեղավոր չեք, ազատ եք,
բայց ես պատգամավորության թեկնածին
տարանտառում թաղեցի
Շատ ճիշտ եք արել, որ թողեիք այդտեղ,
ուրիշ մեքենաները դրա պատճառով ավար
կտային հլը պետք է շնորհակալություն ձեզ
ասենք շնորհակալություն:
Ազատեք, մի խանգարեք, գործ անեմ,
բայց դուք ամենակարևորը չգիտեք, երբ որ ես
իրեն թաղում էի, ինքը ասեց, որ ինքը դեռ
կենդանի է, բայց ես իրեն թաղեցի
պատգամավորության թեկնածուն ասեց, որ ինքը
սաղ է
ախպեր ջան, դու դրանց մի հավատա, դրանք
սաղին խաբում են, ցավդ տանեմ
բան չկա, ազատ
Հարգելի ընկերներ, մենք այսօր հավաքվել
ենք որպեսզի քննարկենք ընկեր Սահակի
բարոյական կեցվածքը
ընկերը արարքներով հարվածի տակ կոլոզի
պատիվը
թուլա անձի պատճառով
ամբողջ կոլխոզի ցուցանիշները
Ուզում եմ ձեզ հիշեցնեմ, որ մենք կանգնած
ենք յոթերորդ հնգամյակի եզրին, իսկ եթե
չեք մոռացել, արդեն վեց հնգամյակ է, ինչ
մեր կլխոզը գրավում է առաջին տեղը:
Շնորհակալություն ընկերներ
ընկեր Անուտա ներկայացրեք իրադրությունը:
Ընկերներ մեր կոլխոզի տրակ րակտորիստ
ընկեր Սահակը, լինելով ալկոհոլի
ազդեցության տակ, վերցրել է կոլխոզին
պատկանող տրակտորը և ավիրել էր 600 հեկտար
հողատարածք, որը նույնպես պատկանում էր
կոլխոզին: Այնուհետև խորտակել են տրակտորը
գյուղի լճի մեջ: Այսպիսով վարկաբեկել է
մեր գյուղի ազնիվ անունը: Ընկերներ,
հանգստացեք, ընկերներ, լռություն:
Իրավիճակը այնպիսին է, որ ընկեր Սահակը
պետք է կրի պատիժ: Եվ մենք որպես կոլխոզի
անդամներ և որպես կոմունիստական
կուսակցության անդամներ պետք է որոշենք,
թե ինչ պատիժ է կրելու ընկեր սահակը:
Այնպես որ խնդրում եմ լինել ակտիվ:
Առաջարկություններ:
Ասա Մկուչ:
Ընկեր նախագահ, թույլ տվեք ես Սահակի
գլուխը ջարդեմ:
Այ մուկուչ, ո՞նց թե գլուխը ջարդեմ:
Ախր սա մեր կոլխոզի միակ տրակտորիստն է,
չի կարելի նստի
ուրիշ առաջարկություններ
ասա մամիկոն
ես առաջարկում եմ սակց տրակտորը գցել է
լիճը թող էլ հանի
Ընկեր ջան մի քիչ խելքին մոտիկ
առաջարկություն արա հա
սուս
կարծում եմ որ ընկեր սահակ ընդհանրապես
պետք չի պատճել դե հիմա բան պատահել
Ընկերուհի ջան, եկեք չմոռանանք, որ դու
առաջին հերթին կոլխոզի կթվորուհին ես, նոր
ես սահակի կնիկը,
եկեք հովնապահություններ չանենք,
ուրիշ առաջարկություններ
ասա Մուկուչ,
ոնց գցում բռնում եմ Սահակի գլուխը պիտի
ջարդվի թողեք ես իրա գլուխը ջարդեմ
Մուկո
Այ ընկեր այնքան ես չագուճով տվեց
զնդանին, ականջներդ էլ չի լսում ախր ասեցի
քեզ որ սա մեր կոլխոզի միակ տրակտորիստն է
դեմը բերքահավաք է առանց իրա ի<unչ ենք
անելու չի կարելի նստի
ուրիշ առաջարկություններ
ասա մուկուշ Տենամ ինչ ես ասում:
Ընկեր նախագահ, թույլ տվեք ես վարսավիրի
գլուխը ջարդեմ:
Ինչի, Մուկուչ:
Դե վարսավիրից երկու հատ ունենք:
Բոլոր մարմնական վնասվածքները, որոնք առկա
էին հիվանդի մոտ ավտովթարի պատճառով,
չեզոքացվեցին մեր բուժանձնակազմի կողմից,
սակայն հիվանդը գտնվում վում է կոմայի մեջ
և պարզ չէ ինչքան այն կտևի
Ոնց սիրելի բուժաշխատող ես քեզ սիտուացիան
բացատրեմ դու հասկանաս երևի չես
պատկերացնում մեր ախպերը եկա ունեցվածքի
տեր մարդ է եկա գործարաններ ունի բաներ
ունի ցավդ տանեմ ես ախր ոնց բացատրեմ դու
հասկանաս ան մի հատ մուլտիկ կար էն որ
անտիլոպը սպց վազելով գնում է ոտերով
խփում է ոսկին թռնում է հետևից այ
անտիլոպին ինքը երեք տարի պահել հմի ցավդ
տանեմ
Վռաչևած էլ ջան, սա մեր ախպերն է, սա էլ
մեր ախպոր ընտանիքն է, սա մեր կնիկն է, սա
մեր երեխեքն են, մեր մեջ տարբերություն
չկա էլի, ցավդ տանեմ, մենք այդքան մոտիկ
ենք, ախպեր ենք, կներես էլի քուր ջան,
հիմա ախպեր ջան, այս ընտանիքը այսօրվա
ավարիայից հետո մաշնեն ջարդվավ, ծելանի
ծելները մեջը մնացին, օբշի այդ ավիայից
հետո այս ընտանիքը 250 000 դոլար փող ա
կորցրել ջոկում ես ինչ եմ ասում, ցավդ
տանեմ, հիմա այս մարդը այստեղ պառկած է,
կոնկրետ հիմա իր հաշվին 10 միլիոն դոլար
փող կա այս մարդը որ սպս պարկած մնաց այդ
10 միլիոնը բուջ է լինում դրա համար ցավդ
տանեմ դու մի հատ կոնկրետ բան ասա ախպեր
ջան որ մենք էլ մեր իմանալիքը իմանանք
ցավդ տանեմ ու անելիքը անենք այ
կներես էլի քուր ջան
ընկեր ջան ես ձեզ նորից եմ կրկնում
հիվանդը գտնվում է կոմայի մեջ ցավոք սրտի
բժշկությունը անզոր է միայն աստծուն է
հայտնի թե ինչ կարող է լինել
նրա հետ
сšu голос prгой
рас
с голос иняя дорога
кт голову как в детстве карусель
прекрасная далёка не будь ко мне жестока
žена
հիվանդանոցի հեռախոսային ծառայություն
Ազ ջան,
այսօր ամսի քանիսն է
օգոստոսի 13-ը
տարին
թվական
գործարան
Եթե տեղյակ եք հեռախոս զանգը վճարովի է
ոչինչ դու միացրա շտապ մենակ
մեկ վայրկյան
հայատ գործարան
աղջիկ ջան հլը մի հատ շուտ միացրա
հաշվապահություն
սիմոնյանին
մեկ րոպե
հաշվապահություն սիմոնյանը լսում է
սիմոնյան դու ես
ո<un
աղազն է
ի<kչազ
զաքայ Աղասը
վայ շեֆ ջան այս գիտակցությունը տեղն է
եկել վայս ինչ լավ բան եղավ վայ ցավդ
տանեմ
լրիվ հետո տղա ջան դու ինձ ասա էսօրվա
դրությամբ իմ հաշվին ինչքան փող կա
հեսա նայեմ շեֆ ջան
Շեֆ ջան քո հաշվին մնացել 5 միլիարդ 400
միլիոն դոլար
եղավ Բայց շեֆ ջան ոնց անենք իրար տեսնենք
լիքը բան կա պատմելու վայս ինչ լավ բան է
հետո հետո կգամ հետո
հաջող ջան
5 միլիարդ
Լսում եմ
Խոսակցության երկարությունը երկու րոպե
արժեքը 6 միլիարդ 500 000 դոլար
կաբինետում խոսանք Հը
ասա տեսնեմ սամ ջան դարագո արմենակ ջան
ասում եմ մի քիչ թեմա
մոտ պատմեմ Ի սամվել ջան ինքը երեխա չի
մեր բժիշկներից է, լենչկան է անպենց որ
առանց ամաչել ու առանց բան ոնց կա պատմի
լավ ուրեմն այս հիմար տղաս մի հատ կեղտոտ
պուտանկի հետ է կապնվում սրան վեկալում
տանում է սաունաու
մի րոպե հլը դլենչկա ջան ուզում ես
պրագուլս
դե ասա
վերջո սրան տա տանում ա սաունա
ու մի հատ գեշ վեներիկական հիվանդությամբ
ա վարակվում
Այ մարդ ինչ ես մտածում ուղարկի մոտս 1000
հատ լավ մասնագետ ունենք մտվո տվիր իջում
ինձ գժի տեղ ես դրել կարող է ես տղուս
համար պտի գայի հասնեի քո մոտ գործը
ասլենի տվել
ասա հլը տեսնեմ հիմար տղես էլ արդեն
վարակը վրեն բռնում էս մեր տան աշխատող
ջահել աղջկան վարակ
Դալշա
մեր տան աշխատող ջահել աղջիկը որ վարակվեց
Դրանից հետո ռեկաշետով ես վարակվա
սպասիլ Սամվել դու կոնկրետ գիտես դա ինչ
հիվանդություն է
սեֆելիստ
ի<unչ է ասում սամվել դա հանգիս դա լուրջ
է
լուրջը ո<unրն է ես հլը մի կողմ դրեցի այն
խեղճ կընկաս էլ վարակեցի
է
ինչ
մի հատ կեղտոտ պոտքի պատճառով սաղս
վարակվանք
Ոնց
ես հլը կնի հենից արաչա
գենիս մարդ արա արա դրա վարվի արա սա իո
արա ես էլ գնա օջախ արա իչ է
շեֆ ջան դե զամասկեն արդեն պոլերտ պրծել
եմ մնացել է կոլը որոշենք Ես սկսեմ
ներկելը:
Դե ասա քննիկ ի<unչ գույն էր ուզում:
Ճիշտն ասած չգիտեմ:
Շեր ջան, մի բան ասեմ, խորհուրդս լսի էլի:
Սա զալան է չէ, այստեղ հազար ու մի ձևի
մարդ է գալու, գնա տո ես շատ գիտեմ
քաղմասից ա, բժիշկ ա, պաժառնիկ ա,
հարկադիր կատարածու է, ծաղրածու ա, վերջը
հազար ու մի բնագավառի ու ճաշակի տեր մարդ
է սաղի ճաշակը չես կարա բռնցնես ընկերը
ճաշակ չունի, ցավդ տանեմ ասում եմ մի հատ
նեյտրալ, ուրախ գույն ներկենք թող էթա,
հը՞:
Կարելի է առանժվի գույն ներկել:
Դու ասեմ ինչ ասիր արա ինչ գույն
ասիր:
Առաջվի:
Արա չեմ նայի քեռիդ գեներալը ինչ է, կտամ
կսատկես արա: Բերանդ բացում ես ներվերս
խախտվում դու չգիտես, որ պապան վատ է
մարդիկ գալու են սուռի պատերի նայեն
պապայի պատճառով ամբողջ կյանքի մեջ ենք
նստելու
իշ
մի խայնացի ես չգիտեի որ պապան լավ չի մի
բան առաջարկեմ որ երկուսից սրտով լինի հը
ասա
քանի որ պապան լավ չի այս պատերը ներկում
ենք չորը կարիճվի սպասում ենք պապային
բարով-խերով հանձնում ենք հողատարածքին էդ
օրը անցնում ա ուրեմն էքնաողը անցնում ա
յոթը անցնում ա 40 անցնում ա տարին
անցնում ա վարդևորը անցնում ա սաղ ջրում է
ես գալիս Արիս եմ սիրուն ձևով այս պատրը
ներկում ենք առանժվի, որ այս օջախում էլ
տխուր օր չլինի, հը
լավ եկեք այդպենս անենք
գնանք տեսնենք Սպալին ինչ գույն ենք
ներկում
շեֆ ջան դե սա սպալին է որոշեցինք ուրեմն
կռավաթը այստեղ լինում մի տմբուշկեն
այնտեղ է լինում մի տմբուշկեն այստեղ հիմա
կռավաթը սպիտակ դուբի գույն է լինում հիմա
Այդ գույնից հելնելով ինչ գույն ենք
ներկում պատեր ու ամենակարևորը պատալոկ է
պատերը արդեն որոշել ենք լիմոններ է
լինելու այստեղ պատալոքի հարցնի
քիչ հետաքրքիր գույն պետք
է ասում
լինի հանգիստ լինի
հա կլինի պատալոկը հոնիմա չի սպիտակ
ներկենք մի քիչ հետաքրքիր գույն չլինի որ
հետաքրքիր լինի հը ի<unչ կասես
ախպեր մենք այստեղ բան ենք որոշում չես
լսում ո չեմ լսում շև ջան ես համ լսում եմ
համ մտածում եմ համ էլ որոշում եմ
կայացնեմ ասում եմ աս սպանն ու պատալոգի
գույնի հարցում ճիշտ է կնգան ասել եմ
ոնց էլի կնիկը սպանն ու պատալոգին ավելի
շատ է նայում
Բա Սաշիկ ջան, աս պատմությունները ս
վերջացավ,
երեկ արդարություն էինք ման գալիս,
աշխատանք ենք ման գալիս
Դրա համար
նորո մեր մեծերը միշտ էլ ասում էին
այո այդ արդարությունը
վեկալ օր օրի
ու կոխի
մի բան ես ասեմ ցավդ տանեմ նոր ասում եմ
էլի մի բան ասեմ խոսքը չաքարով կտրեմ լավ
բան էլի ուզում ասես
Չաքարով կրածել բան չես կարա ասես շաքարա
ասա
ես մեր ազգի
մեծերից
խավտանեմ
ջոկում ես
էլ ասեմ արժա ախբեր ես էլ իրենց ցավըքան
բան
թշնի դոշ ոչ այ սաս
մի րոպե
արի մի հատ բայթ անենք այ ս պահի սպս
քանի որ ծանր պահեր ենք ապրել ապրում իրար
հետ
անբաժակենք ախպեր մեջ այո
հմի ուզում եմ խմենք այ սպս ընկերության
կերած
այս հացը վկա, այս սոխս, այ սենց էլի այս
բարուկս,
այ սենց մեր ընկերության կենս բաներ ես
ասել
ասում եմ էլի խոսքը շաքարով եմ կտրում,
չես կարում էլ
սաշիկ,
ես
քո ցավը տանեմ
ախպեր ջան Ան արա ես քո
ցավ
հին
այ սպս այ սա սկզես չէ
ցավդ տանեմ
ախպերս
արա մեռեմ կյանքի արա նստի նստի
Եկան եկ
նոր
ընկերության մասին Մեր մեծերից մեկը
շատ մի հատ հետաքրքիր բան է ասելով
տոչնի չեմ հիշում նայի ով էր չշես
գրած գնդո
նարդոսն էր նիտու սպիլբերգը բայց շատ մի
հատ գեղեցիկ դպս տոշկու էլի ասում է ինչը
կհաղթի ընկերներին
եթե չլինի կենուկեր
Արա նայի ուր է խփում,
հավի մեզ վեկա, մեզ գերին ձև չի հաղթի, 20
տարի նստել, հելել ենք այ սպս սեղաններ
պատվով
տակը մնում է կնիկը այտեղ
արդեն
հարցեր կանչ
մի րոպե ախպեր ես չգիտեմ քո մեծը ինչ
ասել, Բայց ասենք օրինակի խաթր եմ ասում
էլի, ասենք այդպենս բան ձև չի, բայց
օրինակ, հիմա ես խոսքի քո կնգաթդ քնեմ,
մենք դրանից հետո ի՞նչ ենք լինում, մենք
լինում ենք թշնամի,
չէ,
բա ի՞նչ ենք լինում դրանից հետո, մենք
ըլնում ենք ընկերներ,
Չէ,
Բայց դրանից հետո ի՞նչ ենք ըլնում։ Մենք
լինում ենք բարեկամներ։
Ախպե´ր, բա մենք ի՞նչ ենք ըլնում։
Դրանից հետո մենք լինում ենք քվիդ
ուժի
за
ոնց ամուսինս
լավ չի ճիշտն ասած նման ավտովթարից հետո
քիչ օրգանիզմներ են դիմանում
իսկ կարո<un ենք մոտը մտնել
իհարկե Կարող եք բժիշկը ասեց իրեն մի քանի
ժամվա կյանք է մնացել
եկեք տեսեք ձեր պապան ոնց եկա կամ չնկատեց
անգամ ասելուց
արդեն ռեմենը գցի էլի
կնիկ ես քեզ ասել եմ չէ որ մեռնեմ էլ
ռեմենա չեմ գցի դե մեռնում ես
դրա համար էլ չեմ գցում էլի
կողքս նստածչ
Ինչ դա լա տաք է հլը չի ջոկում այս ամի
2030 տարուց վրեն այնքան հիվանդություն
բուսնելու որ փոշմանելու որ այսօր ռեմենը
գցել էր ու սաղ էր մնացել
Լավ էլի քաջի քո հետ վիճելը անիմաստ է
լավ
կատակը միանեխեք
ջան ձեր մորը կլսեք
ձեր մերը ոնց ասի այդպենս էլ կա կանեք,
համարեք ես էլ չկամ,
ինձ էլ մի լսեք,
այս վայրկյանից սկսած լսում եք մենակ ձեր
մորը դե հիմա պալատից դուրս եկեք, ես ու
մաման խոսալու բան ունենք
Ասում եմ պալատից դուրս եկեք
կնիկ մի հատ ասա երեխեքին Ին թող պալատից
դուրս գնա երեխեք ջան դուրս եկեք հա
կնիկ նստի խոսալու բան կա
ասա քաջիկ ջան
կնիկ ես սիրած ունեմ
Ոնց
ավելի շուտ սիրած ունեի
Հիմա ունե՞ս թե ունեիր
սիրած ունեմ եմ, բայց հիմա որ մի քանի
ժամից մեռնում եմ, ստացվում է սիրած ունեի
փաստորեն իմ հետ այսօր երկու վատ բան է
եղել մեկը, որ ամուսինս մեռնում,
որ աներ ամուշինս շիրա ունի
վատ
քանի որ ես մեռնում եմ ես ունեմ վերջին
ցանկության իրավունք
ուզում եմ որ սիրածս Ս ձեր հետ հավասար իմ
թաղմանը մասնակցի
լսի քաջիկ դու այս ավարից հետո լրիվ
գլուխդ թռցրել ես ոչ թե սիրածդ թաղման
մասնակցի այդպենս բան չի լինելու
մի քանի ժամից ես մեռնելու եմ
դա իմ վերջին ցանկությունն է
քաջիկ դու իմաստի չես մտածում ոչինչ գոնե
երեխեքիս մասին մտածին այդ երեխեքի հետևից
ի<un են խոսալու քո սիրածը քո թաղմանը չի
մասնակցելու
կմի
Երեխեքդ ու պրիչոն, մեռնողի վերջին
ցանկությունը պիտի կատարես, թե չէ Աստված
քեզ կպատժի:
Ուզում եմ, որ սիրածս, թաղամարս մասնակցի:
Քաջի, քո հետ վիճելը անիմաստ է: Եթե
ուզում ես այդ սիրածդ քո թաղմանը
մասնակցի, թող պաստակցի, բայց մի բան
իմացի, քաջիկ տղա: Ես էդ թաղումբից ոչ մի
հաճույք չեմ ստանա:
սենց ցավ
ես որ մեռնեմ զանգի ասա քաջիկ մեռել է
լինիմ նվիրած սեր չուգիները քո հագնի
համար ձեզ գալիս
իսկ այդ օրը ի<unչ ենք բերելու մեր հետ:
Ուրեմն կնունքի համար բերում եք երկու հատ
մոմ, սրբիչ: Քավորը ո՞վ է:
Ճիշտն ասած, դեռ քավոր չունենք:
Այ եթե քավոր չունեք, գոյություն ունի մի
սքանչելի պետական ծրագիր: Պետությունը ձեզ
տրամադրում է անվճար քավոր, որից դուք
կարող եք հրաժարվել:
Դե իսկ եթե քավորը պետական է, ուրեմն խաչը
կլինի քարից, իսկ թելը թելից
ջան, քոնը թաղում էր, ցավակցում եմ:
Ահարսադիր: Հա, դե ուրեմն շնորհավորում
եմ:
Իչ եք խանգարում, չեք տեսնում, խոսում
ենք, կուլտուրա ունեցեք: Աղջիկ ջան,
խնդրում եմ չվիրավորել բաժանորդ
հանգուցյալին,
փեսացուին: Մի խոսքով ոնց
պայմանավորվեցինք, կգաք այդ օրը ամեն ինչ
բարձր մակարդակով կանենք: Եթե այստեղ
չլինեմ, կողքի շինանյութի խանութում
հարցրեք: Հաջողություն:
Եղավ, շնորհակալություն:
Արի:
Լսում եմ որդիս:
Տե՛ր հայր ջան, եկել եմ քեզանից խորհուրդ
հարց: նեմ, ուզում եմ պսակվեմ,
պսակվի,
բայց այդ աղջիկը շատ գեշ է,
մի<un պսակվի,
բայց իր պապան շատ հարուստ է
պսակվի,
բայց այդ աղջկա քիթը շատ մեծ է, այդ քթի
վրա մի հատ մեծ խալ կա, էդ խալի վրա էլ մի
հատ մեծ մաս կա
Դե չէ դե մի պսակիր
Բայց աղջկա հերը ասել ա, որ աղջկաս հետ
պսակվես, քեզ լավ գործի կդնեմ
պսակվի
Բայց այդ աղջկա վրից վատ հոտ է գալիս,
մի պսակվի,
հա, բայց իր պապան մյուս տարի դեպուտատ է
ընտրվելու,
պսակվի,
բայց իր հակառակորդը հանրապետական է,
մի պսակվի,
հա բայց ասեց ընտրվի, չընտրվի, իրենց
տունը իմ անունով է անելու
պսակվի
հա բայց
մի պսակվի
է տեր հայր, ես եկել եմ ձեզանից խորհուրդ
եմ հարցնում, ես ձեր ձեռքն եմ պաչում,
սենց իջնում եմ, հելնում եմ, իսկ դուք
ասում եք պսակվի, պսակվի, մի պսակվի, մի
պսակվի, մի պսակվի, պսակվի Հենց նորմալ
խոր տվեք հասկանա
տղա ջան դու գնա մուսուլման տարի
ինչի
որ գնաս մորլի գլուխը հարթուկես
հասկացին էլի չպասեմ չպասում
ես չեմ ուզում բան
արա բայց ի<unչ չմո եմ ես
արա բայց իչ չմո Չմո եմ էլի
արա Վիլիտի չմո էլի
չմո չէ մաչո
ճիշտ է մաչո
չնայած դու ի<unչ մաչո սկզբում ճիշտ էլ
ասում էիր տղես երեք ամիս ա գնացել բանակ
մի հատ ձևի համար ոչ հետաքրքրվում ես ոչ
ասում ես
Ոնց տղես հմի բանակում է
հա
արա դե լավ էլի 1000 անգամ ասել եմ որ տեղ
ես գնում զգուշացրու ուր ես գնում արա ինչ
ջան համ լագոտ դուրս եկավ Կավետի տող
Դե իհարկե տղայիդ համար ժամանակ չունես
ամբողջ օրը քեզանով ես զբաղվում է հիմա էլ
գնում ես ընկերուհիներիդ մոտ հա
Այ մարդ ինչ ընկերուհի էսօր տղերքով ենք
հավաքվում
շենքի ժողովուրդը մեռավ ինձ ասելով մարդ
ամբողջ օրը կանանց հետևից ա վազում
ի՞նչ անենք մեր շունն էլ ավտոների հետևից
ա վազում բայց էդ չի նշանակում որ բռնես
նստելու ռուլին քշի
ինձ հեքիաթներ մի պատմի
լավ ասա այդ ընկերուհին վրա ինչքա՞ն ես
ծախսում:
Դե գիտես, ցավդ տանեմ, ես քեզանից
գաղտնիքներ չունեմ:
100 դոլար:
100 դոլար մի գիշերվա համար:
Քիչ է չէ:
Գժվել ես: 20 դոլարով գիտես քեզ ինչ
անմոռանալի գիշեր կպարգևեմ սաղ կյանքդ չես
մոռանա:
Հա, տենց թիվ չկա ես
կա:
Հը ոնց էր,
դե էժանը մնում է էժան էլի նրան
կարոտը աղիր նրա մոտը չեմ կարող
առանց սիրո
Բարև ձեզ
կներեք ձեր համարը էս հարկում է
Չէ բայց ես հարցով եմ եկել ձեր մոտ ներքևը
ասեցին որ եթե ազատ սենյակ լինի ուրեմն
ձեր մոտ պիտի լինի
կատարում վերև
չկա
Հա, բայց վեշերով դուրսն եմ մնացել, մի
բանով օգնեք
ինչ անեմ ոչ մի բանով ձեզ չեմ կարող օգնել
դուք ձեր պրոբլեմները
ինչ-որ բանով կլուծի հարցը
գագ ջան ե<unkրբ ես եկել ես եկել ես
ախբորդ մոտ պաշտոնական մի հատ համար չեք
ճարել մի հատ տարի ախպերդ Կարող է ախպոր
համար մի հատ համար չճարի:
Մորքուրը ոնց ա:
Լավ ա մորքուրը:
Կներեք, ձեզ ադմինիստրացիայից են
անհանգստացնում: Սա 251 համարն է, չէ՞:
Ձեզ ուզում եմ հայտնեմ, որ ձեր խնդրանքը
ես արդեն կատարել եմ:
Բայց մի խնդրանք էլ ես ունեմ: Իմ եղբայրն
է եկել Օմսկից:
Մեր տանն էլ թարսի պես հյուրեր ունենք, դե
հյուրանոցում գիտեք ինչ վիճակ է, ես
տեղյակ եմ, որ ձեզ մոտ մոտ երկու տեղանոց
համար է և միգուցե մեզ օգնեիք և իմ
եղբայրը ձեզ հետ միասին ընդամենը
երկու-երեք օր մնար: Ի դեպ նա շատ կիրթ
անձնավորություն է գիտությունների
թեկնածու
տեսքը
նորմալ բոյով բուսաթով բարետես արտաքինով
տղամարդ է բեղեր
ունի
եղավ Լավ, շատ լավ, շատ, շատ շատ շատ
շատ շատ շնորհակալություն
թիվ 251 գագ շահեցիր
անունս մեկ շահել ես գագ ջան
բարև ձեզ, ես մորքույի տղան եմ:
Կներեք, ես շատ հոգնած եմ, որտեղ կարող եմ
պառկել:
Կարող եք այստեղ պառկել, բայց կարող եք իմ
մոտ, այտեղ:
Չէ, ես այստեղ կպեմ: slва люде
ինչ շոք մի հատ օդափոխիչը միացրեք էլի շատ
շոք
շոք շատ
гибнет
сердце гібнет
в огнешай
лаве
լյուվի
վայ շատ շոք է շատ մի հատ աս օդափոխիչն էլ
չի բավարարում ինձ մի հատ խնդրում եմ էլի
այն պատուհանը բացեք էլի շատ շոգով
մի հատ բացեք պատուհան Называли меня
умницей,
милою
девочкой,
но не смогли понять, что шутите вы слм
Դուք ինձ չեք հասկանում
Ես ուզում եմ, որ դուք ինձ հետ վարվեք
այնպես,
ինչպես կվարվեք ձեր սեփական կնոջ հետ:
Փակի
բաժակ ջուր բեր Եղավ արա
պակի
պամակի
պատրատ եք
հա հա հիմա վերջացնում եմ
Այ մարդ շուտ արեք վաղը ծնունդիս 100 հոգի
մարդ ենք հրավիրել դաչա հլը պիտի գնանք
միսը բացաստուրմա դնենք
վաղը տղես պապայի ծնունդին ինչ քեֆելու
ես նվիրելու պապային լավ գնահատականներ
չէ՞
բա այս շաբաթվա սկիզբ ի՞նչ գնահատականներ
ես ստացել ազիզ ջան
սա քո հլը օրագիրդ բեր
շատ լավ հինգ էս
ի՞նչ երկուսը
կենսաբանությունից
Ինչ թեմա էր
կրկնակի բեղմնավոր
ո՞նց
Չգիտես պեղնավորումը ինչ է
գիտեմ
բա կրկնակիին դրա երկու հատն է
ոչ միաչա ոչ մի ծնունդ
լավ էլի պա
ոչ մի լավ ասեցի ոչ մի չա
կփոշման պա
քն
փոշմանես
Լավ էլի երեխու գնահատականները լրիվ հինգ
ա մի երկուսն ա ոչինչ կսովորի կուղղի
քրե
քելեք հուշացան
թիկայ
գնաց այո այո
ջան միգուցե ներքեխուն
ախր շատ ուզում
ծնունդին
էլ անգամ ներեցինք մյուս անգամ նույն
սխալը կատարելու
Ավելի լավ է թող հիմա գնա տատու տուն, նա
թող գիտակցի ինչ է ինքը արել, որ մյուս
անգամ այդ սխալը չանի:
Այս ինսպեկտորը ինչի կանգնացրեց:
Լեյտենանտ Ավաքյան,
խախտում եք անում, ընկեր ջան:
Ըհ, գիտեք տղայիս վրա ջղայնացա, դրա համար
ստացվեց: Ես ընդհանրապես առանց
խախտումների եմ քշում:
Ձախ թարթիչը միացրե՞լ եք, աջ եք մտել:
Կոպիտ խախտում է, ոնց ենք անելու:
Դե կինս կողքս նստած
ոնց կարամ լևի գնամ:
Ձեր հումորները ընկեր ջան, ձեզ չի փրկի:
Մեկ ակտ եմ գրելու:
Իսկ եթե մի ձև իրար հասկանանք ձեր դեմքի
աջիչը անջատեք ես ձեզ լավ էլ հասկանում եմ
դուք ինձ չեք հասկանում եմ գրելու վերջ
գրիչս ուր է
արա վարչությունում եմ թողել թարսա բախտդ
բերեց հար գրիչս մոտս լիներ հո ակտդ
հաստատ գրելու էի
մապ ջան Քանի որ վաղը ծնունդի չեմ
լինելու, որոշեցի նվերս հիմա տալ:
իչ սիսակ
Մասն է
բա ինչի չկանգնացրեցիր
չհասցրեցի անդ
ուշադիր էլի սպց որ գնաց ապրանքը մնա մեր
վրա
հենա մաշն է գալիս հել կանգնացու
Համլիթ, սա հարուստ է, երկու հարկանի մաշն
է քշում
լսի սիսակ այս հարուստները խաղողին գներից
կուրսի չեն սրանք մենակ են մանգո
գովապարակ վայ դրանց գներից են կուրսի արի
այս խաղողը սրա վրա թանկով նախկզարյենք
թող գնա
բարի օր գյուղի արտար ժողովրդին
100$
ի՞նչ է 100$ խաղող
յաշիկով
արա կարող է գիտես ակլախոմանա դոլարով ես
ասում դրամով ասա հասկանանք այ ախպեր
45ու5000
յաշկով
ապերս կարո գիտեք ջիպ եմ մաշում նենց
խաղողի գներից խաբար չեմ այս ի<unչ թվեր
եք կրակում
էս հատուկ իսպանական սորդի խաղող է սա
երեք տարին մեկ ա ձագ տալիս սրանից մենակ
մեր գյուղում կա
Ձերը ո՞ր գյուղն նա որ
Առագոն
Այ ընկեր ջան ձեր գյուղն էլ լավ գիտեմ ձեր
գյուղի խաղողն էլ լավ գիտեմ մի հատ նորմալ
գին եք ասում էս սաղ առնում տանում եմ
գինը ուզում ես ուզի չես ուզում ուզի
արա այ ախպեր գինը իջեք հենա ձեր
գյուղապետին էլ եմ ճանաչում մամիկոնը չի
մամիկոն
մեր երկու փողոցիկոնի
կնգա մի վեց ամիս առաջ լկտվել
Մենք մամիկոնին շատ ենք հարգում, բայց
գինը սա
այ ախպեր ջան ոնց չեք իջնի ես ձեր գյուղի
դպրոցի դիրեկտորին էլ եմ ճանաչում ոնց է
սեդրակյան չի
մեր փողոցի
հետ մի ամիս առաջ ենք լրագսում
ախբեր մեր խաղողը արժի 45 000 դրամ
ու կես
չենք իջնի
արա այս ինչ ճանջիգար մարդ դուրս եկաք
դուք արա ես հոգիս ձեր դեմը բացել եմ
տարոսիկի պես բաժանում եմ դուք ոչ մի
սրտացա՞վ դու ես ձեր այն գյուղի
տրակտորիստին էլ եմ ճանաչում վալոդին
ինքը մեր տներից երկու տուն այս կողմը
ապրում
բա եմ ասում ախպեր ջան հարևան եք այդ
վալոդի կնգա հետ միշտ շաբաթը կայֆավատ եմ
լինում, ախպեր այս խաղողի գինը իջեք
Համլետ արի գինը իջնենք թե չէ սա
կամաց-կամաց մեր տներին է մոտիկանում
ապեր ես ձեզ ցանը տանեմ ասեմ բաց քո
համարի ախպեր ձեր տաների տեղը ասի գամ
անձատ շատ վերցի ասեմ
Ինչ խոսանքը
նեղացնում ես ախպեր ջան բա ամեն օր կաթով
եմ ջրանք
ունես Բառն
օքեյ ախպեր ջան
ապե յանի ի<unչ սրանց սաղին հավքին
գերետներս բերինք որ ընկեր ջան քուչում
ինչքան պարապ դեգուստատրկած շալակներս
հավաքինք ընկեր ջան Յան հենց ի<unչ թե
թազա դիտիզություն էր, որ ձյազն էլի հա էլ
արժանապատիվ ապրանք է տալիս է
ախպեր ջան մի հատ ախպերական ձեր բոլոր
ականջները փակեք էլի
այս ի<unչ ես անում արա այս մարդիկ եկել
են ստեղ ուրախանում են տրամադրությունները
միլիոն իսկ դու ուրիշների մոտ դրել ես
տղերքին վիրավորում ես հա ուրիշների մոտ
արա տղերքին արա Սևոր ջան, ես շատ լավ
գիտեմ, որ էդիկետկայի օրենքներից ելնելով
մարդու մոտ իր մասին երրորդ դեմքով խոսալը
սիրուն բան չի, ախպեր ջան, բայց մի
մոռացի, որ Երևան գալու ճամփին գայու պոստ
կա, ընկեր ջան, իսկ մենք վեց հոգով ենք,
էդ չեփեի ախպեր ջան, հավայի տեղը արմազիտ
են անելու ապե արդեն բացեք, բացեք տեսնենք
ինչ ենք անում,
բացեք, բացեք իրար զեկվեք ընկեր ջան,
տառմազիտ են անելու նրա համար, որ մաշնի
մեջ վեց հոգի է ու այդ փոքր խա խախտման
համար ընկնելու ենք մի հատ մեծ պատմության
մեջ, մոտներս խմբակային սպանության չափ
պլան կա, ընկեր ջան արա լավ ո՞վ ես դու եք
ուրախությունը դարձր էքնաող գային որ
տեսանք մեզնից մեկը կկզի մաշնի մեջ
կերևանք հինգ հոգի տոշնի հա՞ էս ուրիշ բան
ախպեր ջան
ապեր մի հատ էլ Չբսանք, նոր ճամփա
ընկնենք:
Գայից
մեկը պիտի կզի:
Never
Qu
right with you do all the you wantల
la
փորվում արա
բոբոլ ծամոն մնաց մոտդ ապա
Ըհ,
մի քիչ էլ ծամեմ էլի, հա,
շնորհակալ եմ, ապե, բերանիս համը քո
բերանի համով քաղցրացրիմ
է բոբոլ այս կան որ փորել ենք երեխեքի
բասերին համար հերիք չի
չէ արա շեֆը պրիկազատ արեց չորսը չորսի
վրա լինի
շեֆին ի<unչ կա հինգ ընդեղի համար ծառի
տակ հովի նստած ջուր է խմում կյանքից
հաճելի պահեր է հիշում մենք այստեղ շոգին
պախատ ենք անում հլը մեզ հետ 10 անգամ շատ
փող է ստանում խի ա տենց որ
ականից ախպեր
Քել հենց հիմա էթամ պրյամո հարցնեմ խի ա
տենց որ գնա
լապատկեն վեկալու լապատկով փորի չասի
գործը կանգնել
շեֆ կարելի է հանգիստը խան խանգարել
չէ կարելի ասել ես գործի վախտ որ ջուր
խմենք գլուխներդ կջարդեն
ճիշտ է ասա ի՞նչ էիր ասում արա
մի հատ հարց ունեմ ո<unնց է այդպենս
լինում որ մենք սաղ օրը արևի տակ ճռում
ենք փոս ենք փոր քո համար այստեղ հանգիստ
նստած կյանքը վայելում ես հերիք չի 10
անգամ ավել էլ մեզնից փող ես առնում խի է
դպենս անարդար որ անունդ ո<unնց էր արա բա
Բոբոլ են ասում:
Լսի հլը բոբոլիկ, էս անարդարության
պատճառը ինտելեկտն
ի՞նչ ա որ ով բացեմ
հլը ինչքան ուժ ունես խփի ձեռսլավի
վերադաշ ջան բա քեզ կցավացնեմ խփի տեր եմ
հասկցա արա
դե գնա աշխատի
հը հարցր
հա հարցրիմ
ասում է այդ Ամեն ինչի պատճառը ինտելեկտն
ա:
Դա ի՞նչ ա:
Հեսա բացատրեմ:
Լավ, հլը ինչքան ուժ ունես, լապատկի
ձեռիս:
Ախր մամա ջան, այդ գումարով, որ դուք ձեր
հաշվից հիմա ուզում եք հանեք, մի
սենյականոց բնակարանից ավել չենք կարող
առնենք, իսկ մեզ պետք է գոնե երկու
սենյականոց, ախր ես գիտեմ, որ այդ գումարը
դուք ունեք, հետո մի քիչ ուրիշ ձև մտածեք,
հո մենակ ես չեմ ապրելու այդ տան մեջ, ձեր
աղջիկն էլ է ապրելու, ձեր թոռնիկն էլ է
ապրելու, չէ՞։
Լսի տղա ջան, Դու ինձ, իմ աղջկան ու
թոռնիկովս մի վախացրու, իմ համար
ամենակարևորը, որ դու վատ տան մեջ ապրես,
թե չէ իմ աղջիկն ու թոռնիկը երբ ուզենան
կգան իմ սեփական տան մեջ, ինչ ուզենան
կանեն ախր սապել չի կարելի
աք բանից հետո քո համար արել եմ ես քո
մաման չեմ քո պապան
Հլը սաղ պառկա
ուրեմն լսի քեզ ի<kչ եմ ասում, այ
գեղեցկություն, հմի տե ինչքան փողք է,
հավեսով հանեմ տալիս ես ինձի
Ավետչյան ով է:
Ես
Հմի նայի դու ինչ ես անում, հելնում ես ու
թափով ես տեի կամերաներիս Զապիսը բերում
ես ինձի:
Ըհը, ո՞նց եք ճակատագրի գերիներ:
Ըհը, կամերաների հապը մոտ ա: Հիմա ես
բանկից դուրս եմ գալիս ոչ մեկ ոչ մի բան
չի տեսել: Եղավ Խոսքի դու տեսել ես, որ ես
բանկել եմ ոնց չեմ տեսել:
տեսել
զորքանչես
Գիտե<unք Ագնեսա
մեր այսօրվա հանդիպումը
կարող է գետ մի պատահականություն է
կամ միգուցե
Աստծո կողմից տրված պարգև
կամ միգուցե մեր հոգիները զմայլվեցին
իրարով և մեզ բերեցին, հասցրեցին այստեղ:
Բայց ես ձեզ կարող եմ մի բան ասել: Երբ
առաջին անգամ ես ձեզ տեսա, դուք մխրջվեցիք
իմ սրտի մեջ:
Ես, ճիշտն ասած չգիտեմ, ինչպես կվերջանա
այսօրվա երեկոն,
բայց ես կասեմ Մի բան, եթե մեր սրտերը
չմիանան
իրար և բաբախելով չստեղծեն սիրո օդապարիկ,
ես կտխրեմ
և կասեմ
ափսոս,
հազար ափսոս,
ափսոս չհասկացար,
ախ, ափսոս,
Իմ հանդեպ դու շատ շուտ քարացար,
ափսոս չհասկացար
իմ հոգին,
երգը իմ, սերը իմ, հերը իմ,
երգը իմ, սերը իմ, հերը
Ես պարզապես բառեր չունեմ քեզ ասելու:
Ես այս գիշեր ուզում եմ անցկացնել միայն
քեզ հետ:
Ախ, ինչ ռոմանտիկ ես դու
Գառնիկ:
Քո մոտ էլ վեց ամիս սեքս չլիներ, դու էլ
ռոմանտիկ կլինեիր:
H
Բարի աչոմ տեր հայր բարի նազիկ ջան
չեմ մանում ոնց ասեմ բայց մի ահավոր բան
եմ արել ու փոշմանել եմ հիմա եկել եմ քո
մոտ ինձ ասես իչ անեմ որ աստված ներին
ներողամիտ է նա ջան եթե դու մեղք ես
գործել և զղջում ես քո արարքի համար, ապա
նա քո ձայնը կլսի,
բայց միշտ տեսնեմ:
Քաղքցի տղա էր, կաշին սիպտակ, վրից դուխի
սապոնի հոտ էր գալում ինձ ասեց արի
Սամոնազո անենք:
Ի՞նչ
ըհ Սադո Մազո:
Ռազիկ, էդ ի՞նչ ա:
Դե պլետերով սեքս էլի: Սեքսի վախ պլետերով
խփում էինք իրար:
Ու դու անշոջ էիր:
Դե սկզբից ես էի անասունը, ինքը չոբանը,
հետո տեղերով փոխվանք, ինքը անասուն, ես
չոբան
Աղջիկ ջան, դու գոնե գիտակցում ես, թե ինչ
վիթխարի մեղք ես գործել, ճամուսն ասած
աղջիկ, հերիք չի, չեմ էլ ուզում ասեմ այդ
բառերը, դրանով ենք զբաղվել, հլը մի հատ
էլ իրար ճիպոտներով խփել են դրա համար էլ
եկել եմ, որ ասես ինչ անեմ
ուշադիր լսի ինչ եմ ասում
100 հատ փոքր
100 հատ էլ մեծ մոմ կվառես 100
100 անգամ էլ կհաղորդես
և այդ ժամանակ հնարավոր է որ մեղքդ ինչ-որ
չափով ներվի
ուրիշ ավելի հեշտ ձև չկա
չկա
մեր խուլ գյուղը դու էլ կյանքում ստից
դուրս չես եկել քաղաքի տերտերը ուրիշ ձև
իմանա
ուր ուզում ես գնա Հա, քո մեղքի
չափաբաժինը սոսկլի մեջ է, բոլոր տեղերն էլ
քեզ նույն բանը կասեն։
Չէ, ես գնում եմ քաղաքը
հարսանիք էր, չէ՞, ահա վաղը չէ, մյուս օրը
մի վայրկյան
3 անցկես ես 1000 ժամ ունեմ եղավ ես ձեզ
կգրանցեմ, ուրեմն ինձ պետք են հարսի
փեսայի, քավորի քավորնոջ տվյալները ոչ
ավելի լավ է ուղարկեք իմ mailին գրանցեք
մեilս տերվիգենշնիկ
խունկտոչկու
ահա եղավ
լավ ես կսպասեմ
տեր հայր ջան մի հատ հարցով եմ եկել քո
մոտ լսում եմ զավակս
մեղք եմ գործել մեր գեղումը քաղքցի տղու
հետ պլետերով սեքս ենք արել, հմիկ ինչ
անեմ, որ մեղքս ներվի:
ուրեմն սպենս ենք անում:
Ուրեմն սպենս ենք անում:
եկեղեցում մի հատ փոքր մոմ ես վառում ու
մի հատ էլ աղոթում ես: Եվ վերջ:
Բա ինչի՞ մեր գեղի տեր հայրը ասեց, որ
մեղքս ներվի, պիտի 100 հատ պուճուր
մոնվառեմ, 100 հատ մեծ, 100 անգամ էլ պիտի
աղոթ եմ
է ազիս ջան ձեր գեղերում պլետերով սեքսից
ի<unչ են հասկանում որ
ձեր գեղեզ բան մեկը ասում է կրոտիկա հիմա
ի<unչ անեմ ասում
Ես եմ ներքևը քնում,
ասեցի ես եմ քնում
այ ցավդ տանեմ անցած անգամ ես վերևն եմ
քնել,
հա բայց անցած անգամ դու մենակ ես գնացել
համեն սուս մնա ուրիշ մարդկանց
ջոկել ում հետ ենք ճամպահում
ոնց որ անգլիացի է
հա հենց տեսա միանգամից ջոկեցի որ սա
փարիզից է լավ հլը այն մորդած խնձորը հանի
մի հատ
Բերաններիս համը փոխենք
կանգնի խնձոր բերած էր չորս բոլոր աշածեր
բոլոր ծառով նախշացել մեջը ոսկով լսած էր
կարմիր խնձոր բերած էր բոլորը
բոլորով
անգլիացուն հյուրասիր
մեր բազմաչարշար հինավուր ազգախոզանիր
ջան սալատկի սալատկի
նո նո thanksս
չես ուզում մենք կուտենք
կնիկ
մի հատ լիմոնադ չխմե՞նք էս բերաններից
խնձորի համը փոխենք
Խմենք
Հա ճիշտ է չմտածեն մեր բազմաչարչար
հինավոր ծազախոզա
ընկեր լիմոնայոգել
լիմոնե
նո նո thanksս
կնիկ ես ջոկի խի սա մեր տվածները չի
ուտում խմում
ինչի
աս անգելացիկը այդպենս են որ ասում է
չոփորնի անգլիճան
հա
սրանց մինչև չբարևես մի հատ գեղեցիկ ձևով
չներկայանաս սրանք ոչ թե լիմոնատու ու
խնձոր էլ վարչի հետ չեն խոսում: Ասում եմ
երկար ճամփա ենք գնալու այս մարդու հետ,
արի կլինի մի հատ սիրուն ձևով
ներկայանանք, որ այս լարվածության
մթնոլորտը այս կուպեից ցավի:
Ընկեր
կնիկս
մայֆռաուլա:
Միևա
եք ջրա առեցեք լմով հիսը փախեցեք հավը
յուղով տապկեցեք հարկով խանեք
Ուրեմն նայի ազիս,
երկու տղամարդ կա քո կյանքում,
Երկուսն էլ քո համար խելագարվում են,
ճիշտ է:
Ըհը: Մեկի անունը
Բաբկեն է, մյուսինն էլ
ոնց էր
գրիշա:
Դա էլ է ճիշտ: Լսի, պարզվում է լավ է,
նայող ես, հա, որ սկզբից մտա, մտածեցի
կլոն ես, ասեցիր վիճակը նայի անդրմեյքափը,
գեղոպրի չոսկեն, բայց պարզվում ա լավ է,
գործից Հասկանու՞մ ես, հա։
Աղջիկ ջան, ոնց որ լեզվիդ ես տալիս է
գյադեքի նկարները ունե՞ս։
Հա։
Հանի։
Կարմիկի մեջ
ճիշտ է։
Սաբկենն է։
Ըհը։
Սրշանն
Ըհը,
հիմա ինձ ասա, որ մեկն է իմ հետ
ամուսնանալու, ում բախտն է բերելու
հլա սպասի,
բա կենի բախտը կբերի,
քո հետ կամուսնանա գրիշան,
սպասիլ
Հդմար
ձեզ կարելի
ջան
Ես ձեզ մոտ մի հարցով եմ եկել:
Լսում եմ, քույրս:
Շատ եմ խնդրում, որ ինձ օգնեք:
Պրոբլեմ չկա, մենք կմիջամտենք ու մեր
բոլոր լծակները կօգտագործենք, որ քո
պրոբլեմը լուծենք:
Ամուսինս իրա փչացած սիրու հետ տնից
թողել, գնացել ա: Երեխեքս ամբողջ օրը
սոված ծարավ տան մեջ, ես էլ ոչ աշխատանք
ունեմ, ոչ գործ կա, խնդրում եմ, շատ եմ
խնդրում, անպց արեք, որ ամուսինս տուն
վերադառնա
Շատ լավ, Ազիզ ջան, աչքերդ փակում ես
առաջի
թողիր գնացիր, այժմ
հայոց սիրածի հետ
Բաց աչքերդ ազի ջան վեր կաց ու հանգիստ
գնա տուն վաղը ամուսինդ կվերադառնա
շնորհակալություն
շատ շնորհակալություն
Ի<kչ է եղել ամուս ամուսինդ չվերադարձա
վերադարձա բայց առաջին ամուսինս էն որ
հինգ տարի առաջ էինք թաղել
ալո
Մոսկվա
լենաշկիշտ
դուռը դուռակայոնի
մնեիներով
ապազորի վագարշակից
նիգոլիբիլ
գոլիբիլ
եսլի եսոիաժշտոպերակը
բանալ
Ալո
ով է եկել
ի<unչ է ուզում
արա ես չեմ ջոկում արա այդ գործարանի
համար հինգ հատ մենեջեր եմ ընդունել
աշխատանքի էլի մի բան լինում ինձ եք
զանգում արա սպասեք եթե ոչ մի բան չանեք
հեսա արագ կհասնեմ
արչարություններոր
Լսիլ ջահել դու ջոկիր հենց նոր ինչ արիր
այ [ __ ] դու ջոկիր թե հորդ ինչ ծախսերի
տակ գցիր էշ դու ջոկիր թե հերդ ինչքան փող
պիտի ծախ ծախսի, որ այս երկու մաչնեն
սարքի այ [ __ ] դու ջոկի որ քշելուց պետք
չի գազավատ անել այ ոչխար [ __ ]
լավ էլի պապ ջան կներես միամիտ եղավ
D